♪Từ biệt cố nhân,
ngày dài mới hiểu rõ lòng ta♪
♪Kiếp sau mong biển xanh
làm dịu sóng triều♪
♪Tóc xanh rơi về cố hương,
một câu tham sân si♪
♪Kiếm tìm đến tận cùng trời,
xa cách lâu ngày lòng khó yên♪
♪Sống chết hợp tan
chỉ là vở kịch người đời đồn đại♪
♪Làm bạc màu ký ức♪
♪Hà tất vì một người vô tình
mà hết lòng hết dạ♪
♪Phu thê tương kính
chỉ là cảnh trong giấc mộng♪
♪Cuối cùng cũng sẽ tỉnh ngộ♪
♪Gió thu thổi lá phong rơi,
ta đành dứt tình♪
=Vong Xuyên Tự=
=Tập 5=
Chúng ta giới thiệu một chút đi.
Ta tên Vân Thiên Vũ. Còn hai vị?
Tại hạ là Xuyên Lăng.
Ta tên Mộc Cận.
Cạn ly.
Đúng rồi, hai người trông
không giống người vùng này,
đã tìm được nơi tá túc chưa?
Công tử của chúng ta là...
Lần đầu đến đây,
vẫn chưa tìm được người thân.
Hóa ra hai người tìm người thân à.
Không sao.
Vùng này ta rành lắm.
Sau này có việc gì
thì đến khách trạm Mộ Vân tìm ta.
Khách trạm Mộ Vân?
Trùng hợp thật.
Bọn ta cũng trọ ở đó.
Công tử.
Không phải chúng ta trọ ở...
Trùng hợp thật đấy.
Thêm một ly nữa nào.
Hai người mau ăn đi.
Lui xuống.
Thiên Vũ.
Y phục cô mặc cũng có hơi...
Huynh thì hiểu gì chứ?
Chỉ có mặc như vậy
mới có thể làm thái tử phi ta
bị người ta chê trách.
Huynh nghĩ xem
nếu đã không thể trái ý hoàng thượng,
vậy ta cũng phải khiến
vị thái tử kia hiểu rõ ta chứ.
Ý cô là...
Ta muốn toàn kinh thành đều biết
Vân Thiên Vũ ta
chính là một nha đầu thô lỗ,
không biết trời cao đất dày,
không thể vào những nơi cao quý,
càng không làm được cái chức
thái tử phi gì đó.
(Thì ra vì để hủy hôn)
(mà không từ mọi mánh khóe nào.)
Đi. Nói làm là làm.
Nhìn cái gì?
Hóa ra hôm nay Thiên Vũ ăn mặc lộng lẫy
là muốn mời ta dùng bữa.
Cũng không hẳn, ta còn hẹn
cả ông chủ Ngọc.
Ông chủ Ngọc?
Đó là ai?
Nghe nói thiên kim
của phủ thừa tướng đến đây.
Ông chủ Ngọc, đừng khách sáo thế.
Nói chuyện chính đi.
Ta nghe nói Ngọc Quế phường của ông
có mỹ nam đẹp nhất nhì kinh thành này.
Mỹ nam?
Tìm hai người đẹp nhất
đến uống rượu với ta.
Thái tử phi đã yêu cầu,
đương nhiên là được rồi.
Không dám, không dám.
Vậy xin người đợi một lát.
Thiên Vũ, cô...
Ta nghe ngóng rồi.
Ông chủ Ngọc này không kín miệng chút nào.
Mấy quan lại quyền quý
uống rượu chỗ ông ta,
chỉ cần tin tức truyền đến tai ông chủ Ngọc
thì ngày hôm sau
cả người trong kinh thành đều biết rồi.
(Cũng hao tổn tâm sức lắm.)
Đúng là xui xẻo thật.
Chứ còn gì nữa!
Ở đây.
Hứ.
Sao ngươi lại đến đây?
Nếu sớm biết ngươi tới, ta đã chẳng tới.
Vậy là lỗi của ta rồi.
Đừng ghi thù ta nhé.
Nếu không ta thấy
khó chịu trong lòng lắm đó.
(Tính cách này)
(cũng có hơi...)
Khoác lác quá rồi đó.
Tiêu chuẩn mỹ nam ở Đại Dục ta
lệch lạc vậy sao?
Bây giờ ngành này tệ thế cơ à?
Thiên Vũ, nếu bắt buộc phải là mỹ nam,
cô thấy ta thế nào?
Huynh?
Ừ.
Rượu Lăng Dương Xuân mạnh lắm.
Lần sau đổi thành rượu hoa mơ đi.
Giá một ngày của huynh là bao nhiêu?
Thật ngại quá, hai vị.
Tạm thời khách đổi ý rồi.
Mời về, mời về cho.
Mau, mau, mau lên.
Ta có thể không lấy tiền.
Không được, huynh phải lấy tiền.
Huynh phải lấy thật nhiều tiền.
Thái tử trả mà.
Xem hắn dám lấy ta nữa không?
Được.
Vậy cô lấy được tiền công
thì chúng ta mỗi người một nửa.
Chốt luôn.
♪Nhớ nhung quá vô bờ,
một mình ta nhìn lại♪
♪Hai ta cùng vọng tưởng♪
♪Khi ký ức hiện ra hóa thành bài thơ♪
♪Nàng sẽ ở vần thơ nào đây♪
♪Năm này qua năm khác,
từng thời khắc từng đổi thay♪
♪Từng li từng tí, đã mấy đêm♪
♪Nhìn sao trời lúc mờ lúc tỏ,
nàng ở nơi quá xa xôi♪
♪Vì sao không dám lãng quên♪
♪Từng cuốn sách, từng tấm thư,
từng giọt lệ, từng nét chữ♪
♪Hoa kia cây đó đã mấy độ tàn phai♪
♪Tuổi đã về xế chiều
nhưng nàng ở chốn nào♪
♪Liệu có thể nhìn lại dù chỉ một lần♪
♪Chỉ một lần♪
(Quyền phát sóng độc quyền trên mạng của bộ phim này
thuộc về công ty TNHH hệ thống máy tính Tencent Thâm Quyến.)